o
povo abençoado do Brasil Nada como um
dia após o outro Essa é a capa desta
revista que é um verdadeiro lixo isto é
uma afronta bolsonaro povo Judeu fazendo
uma semelhança entre bolsonaro e Hitler
fazendo se respeita um dos maiores
genocídios da história de mais de 6
milhões de judeus mortos e massacrados
por um louco e querer fazer semelhanças
com bolsonaro a revista Isto É é bancada
pelo dor é o governo de São Paulo e
todos os sabe a revista grameira
instalar o caos para receber grana você
sabe disso agora fico pasmado assim de
boca aberta
GloboNews nacional e i
é falso pra
antidemocrático agora
levar
isso pode ser
que a maioria é bandidos que protegeram
os
quadros
do governo bolsonaro
milhões para resolver o problema da
pandemia e foi roubada de um relator
E é isso que eles aplaudem fica
registrado para ver dois pesos e Duas
Medidas
vocês querem enganar a quem Quero
enganar o povo brasileiro é
um absurdo dos Absurdos C
O
Iago é
[Música]